Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tahu adalah tidak sopan membaca diari orang lain,
tetapi saya rasa ada perkara yang perlu anda ketahui.
Saya sama-sama marah dan meluat.
Saya fikir mati adalah jalan keluar terbaik.
Saya rasa saya mula menyukai laut juga.
Apa itu?
Sebab cantik.
Semakin saya melihat, semakin saya mahu tinggal.
Aku dengar budak tutor tu balik sekolah.
Adakah dia kembali?
Kadang-kadang saya sangat tertanya-tanya
apa yang ada dalam kepala awak.
Apabila anda bercakap dengan saya, anda mengatakan satu perkara.
Pada akhirnya,
anda hanya jenis orang
yang berdiri dan memerhati.
Profesor tentang soalan yang anda berikan tadi.
Saya masih tidak begitu memahaminya.
Nah, jika anda ingin memahaminya dengan lebih baik,
awak boleh datang ke tempat saya
dan saya akan mengajar awak sepanjang malam.
Jadi adakah ini bermakna anda mempunyai kelas tutor persendirian?
ya,
itu kelas persendirian.
Ramai pelajar telah menyertai saya
dalam kelas one on one saya.
Ini baru permulaan semester
dan anda sudah mencari daging segar?
Kemudian saya akan...
Mohon maaf, nanti kita bincang.
awak buat apa?
Adakah anda akan memeras ugutnya, seperti saya?
Adakah saya melakukan itu?
Eh.. Kenapa saya tak ingat langsung?
Perlukah saya ingatkan awak?
Perlukah saya ingatkan awak?!
Betapa kacaunya?!
Berapa ramai pelajar yang anda lakukan ini?!
Hei! awak buat apa?
ais!? awak lagi?
Mengapa anda terus mengganggu kami?
Bukannya saya mahu terlibat
dengan orang macam ni.
Jika anda tidak mengganggu kami, bila itu?
Jika saya tidak menghalang anda,
anda mungkin sudah menumbuknya, bukan?
Lupakan sahaja, abaikan dia.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Saya rasa budak ini ada masalah.
Dia suka menghancurkan keluarga orang lain.
Saya tidak bermaksud untuk menyakiti keluarga awak, Profesor.
Saya hanya ingin memberi amaran kepada Profesor Mint supaya tidak
mengulangi tabiat lamanya dengan pelajar baru.
tabiat apa?
Apa lagi yang anda mahu daripada kami?
Awak sudah buat saya kehilangan bayi saya kali terakhir.
Saya tidak membuat anda keguguran, dan anda tahu itu.
Jika anda tidak mengganggu keluarga saya,
anak saya tidak akan mati!
Saya tidak faham mengapa universiti
masih memberi peluang lagi kepada seseorang seperti anda.
Lelaki yang budiman, ya?
Membiarkan seorang wanita membela anda.
Satu hari nanti saya akan dedahkan awak.
awak buat apa!?
Saint?
Apa yang berlaku di sana?
Jom periksa.
Saya akan pastikan anda membayar untuk ini.
Jom ikut saya ke pejabat dekan.
Saya tidak akan pergi.
Jom ikut saya!
Jika saya perlu pergi, bangsat ini akan datang juga!
Saya kata ikut saya!
Cikgu sial ni hancurkan hidup aku.
Saya kata saya tidak akan pergi!
Datang ke sini, sekarang!
ais!
Awak ikut saya!
Profesor Fah, jangan!
Profesor Fah, tolong berhenti!
Profesor Fah..
Fah!
Apa yang berlaku di sini!?
Saya tidak akan membiarkan slaid ini,
ini sudah kali kedua.
Kenapa universiti masih membiarkan seorang pelajar
dengan rekod seperti ini kekal didaftarkan?
Saya tidak faham!
Tolong, bertenang,
mereka berdua mungkin tidak sengaja.
Kemudian jawab ini, Ais..
Kenapa awak menyerang Profesor Mint?
Apa yang dia buat pada awak?
Eh, semasa kita di dalam kelas,
semuanya nampak biasa.
Tetapi selepas kelas,
dia bertengkar dengan Profesor Mint
dan Profesor Fah.
Nasib baik Saint tiba di sana tepat pada masanya untuk menghentikannya,
tetapi ia mungkin terlalu kuat
dan menyebabkan Profesor Fah terjatuh.
Lepas tu saya tanya awak lagi.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dijelaskan?
Kenapa awak menyerang Profesor Mint?
…Tidak, saya tidak.
Dan awak, Saint?
Tidak.
Jadi apa yang patut kita buat sekarang?
Anda masih mahu pelajar ini kekal di universiti?
Dan bagaimana pula dengan keselamatan saya dan Profesor Mint?
Siapa yang akan menjaminnya?
Tolong bertenang, Profesor Fah.
Jawatankuasa disiplin
sudah ada prosedur.
Tetapi dalam kes ini,
tiada apa yang memenuhi kriteria untuk hukuman berat,
seperti dibuang atau sebagainya.
Jika kita hanya menunggu,
Saya mungkin akan diganggu setiap hari.
Bagaimana dengan ini?
Mungkin anda patut melaporkan perkara ini terus kepada dekan.
Dia mungkin mempunyai cara yang lebih baik untuk menanganinya.
Profesor Fah..
Saya betul-betul minta maaf kerana awak jatuh tadi.
Saya mahu bertanggungjawab sepenuhnya atas apa yang saya lakukan.
Tolong, jangan jadikan ini masalah besar.
tunggu,
Saint.. Adakah anda mengatakan anda akan mengambil hukuman disiplin?
ya.
Anda tahu itu
jika anda menerima hukuman tatatertib,
tidak kira betapa baiknya gred anda,
anda akan kehilangan kelayakan
untuk Anugerah Pelajar Cemerlang tahun ini kan?
Ya, saya faham.
Apa pun, semester ini
Saya akan menjaga Ice.
Dengan cara itu, Profesor Fah, anda boleh berasa yakin
ini tidak akan berlaku lagi.
Kita tamatkan sahaja di sini.
baiklah.
Tetapi tolong,
jangan biarkan perkara seperti ini berlaku lagi.
Kemudian tandatangan di sini.
(Aditep… Pelajar di bawah tindakan tatatertib)
Lumpur,
jangan pergi lagi. Saya perlu bercakap dengan awak.
ya.
Saya akan tolong awak.
Kenapa awak tolong saya?
Kerana itu salah saya juga
Saya terserempak dengan Profesor Fah.
Biar saya tolong bersihkan dengan awak.
Bolehkah anda berhenti terlibat dengan saya?
kenapa?
Kerana saya melakukan kesalahan,
dan saya perlu bertanggungjawab.
Dan semakin anda berkeliaran di sekeliling saya,
lebih teruk ia akan berlaku untuk anda.
baiklah.
Jika anda benar-benar ingin membersihkan, lakukan sendiri.
Hei, Ais, tunggu!
Saya cuma nak awak tahu,
apa sahaja yang telah anda lalui,
mulai sekarang, jika apa-apa berlaku,
awak boleh beritahu saya. Saya akan tolong awak.
Apa yang anda boleh lakukan untuk membantu saya?
Bolehkah anda berhenti mencuba untuk kembali ke dalam hidup saya?
dah terlambat.
Biarkan saya pergi.
Saya tahu sekarang kenapa awak cuba bunuh diri
dan tentang apa yang berlaku antara kamu dan Profesor Mint.
Tetapi jangan takut,
awak masih ada saya di sisi awak.
macam mana awak tahu?
Saya membaca diari awak.
Saya percaya awak.
Kenapa awak buat macam tu?
Kenapa awak cuba terlibat dengan saya lagi?
Tolong, biar saya bantu awak, Ice.
Jika anda benar-benar ingin membantu saya,
kemudian pergi dari hidup saya.
Hei, sayang.
Oh, hei.
Hmm?
Saya berbau busuk,
Saya hanya membersihkan sampah.
Kenapa awak buat begitu?
Menjadi sukarelawan di universiti.
Oh, fon kepala baharu?
Apa yang berlaku kepada saya?
Rakan sebilik saya memecahkan mereka.
Betul ke?
Apa yang berlaku?
Hmm?
Bukan apa.
Kenapa awak tidak tidur di asrama malam ini?
Adakah anda merindui saya atau sesuatu?
Saya hanya muak dengan rakan sebilik saya.
Rakan sebilik itu lagi!
Nak saya pergi berurusan dengan dia untuk awak, sayang?
tidak,
tidak mengapa.
tak apa.
Anda pasti?
Ya.
Jadi, bagaimana kelas hari ini?
Ada sesiapa yang mengganggu anda?
Tiada siapa, sayang.
Adakah anda melihat Saint di sekolah?
Bagaimana saya boleh? Kami berada dalam tahun yang berbeza.
bagus.
Anda mahu berehat sebentar?
Hei, mana gitar saya yang ada di sana?
Oh,
Saya membawanya ke studio rakan saya untuk merakam sesuatu,
tetapi saya rasa saya meninggalkannya di sana.
ya…
Tetapi sayang,
boleh saya pinjam gitar awak untuk lawatan saya?
Untuk konsert ini?
Tolong?
Anda sepatutnya bertanya dahulu, bukan?
Ayuh, sayang,
anda tidak menggunakannya pun.
Saya tidak mahu ia berkarat,
jadi saya menggunakannya untuk memastikannya dalam keadaan baik.
Dan sekarang saya terikat dengannya, rasanya sangat baik untuk bermain.
Tolong, sayang,
jika saya memainkan lagu anda di atas pentas,
Saya akan memberitahu semua orang itu
itu lagu yang teman lelaki saya tulis untuk saya.
Macam mana bunyi tu?
Saya Janji.
Okay?
saya janji.
Janji?
Hmm?
Saya Berjanji,
ais.
Hmm?
awak paling comel.
Awak milik siapa, ya?
sayang,
kami telah bersama untuk seketika sekarang.
Tidak bolehkah kita berciuman seperti pasangan lain?
Kawan saya telah berkencan dengan orang ini selama satu hari,
dan mereka telah melakukan lebih daripada sekadar berciuman.
hangat…
Saya berbau sangat busuk,
Saya perlu mandi dahulu.
Hah?
Saya semua berpeluh, Hangat.
Saya akan cepat.
Betul ke?
Ais, eh....
Oh, sial!
Hei,
Ayah Pas datang
guru terapi muzik hari ini.
Mahu menyemak kelas?
tidak,
awak teruskan.
Saya tunggu di sini sahaja.
Tetapi saya fikir anda kelihatan agak rendah hari ini.
Mungkin cuba sesuatu yang baru?
Nampak seronok,
Saya fikir ia akan membantu.
Buku akan pergi juga.
Ya, mari kita pergi.
ayuh,
mari kita sembuhkan hati kita.
Okay, jom pergi.
Baiklah, semua, selamat datang.
Hello.
Hai.
Jadi untuk kelas terapi hari ini,
Matlamatnya bukan hanya untuk bermain instrumen,
muzik membantu kita berasa
dan berhubung dengan apa yang ada dalam diri kita.
baiklah,
mari cari instrumen yang anda minati,
atau anda hanya boleh mendengar bunyi dahulu.
Teruskan, cubalah.
Kita akan mulakan dengan soalan mudah hari ini:
Siapa yang paling anda rindui sekarang?
Dan bagaimana anda berhubung dengan mereka?
Kadang-kadang bunyi yang paling kecil
sebenarnya yang paling kuat dalam hati kita.
Jadi, apa perasaan awak, Ni?
Saya… tidak pasti.
tidak mengapa,
cuba main dan dengar apa yang ia beritahu anda.
Tapi dia tahu kan...?
Adakah anda benar-benar menulis lagu ini sendiri?
Ya.
Tetapi ia belum selesai lagi.
Belum selesai pun cantik.
Anda boleh menulis sesuatu yang manis ini,
awak mesti pernah bercinta kan?
Sebenarnya, tidak.
Betul ke?
Adakah anda pernah jatuh hati dengan sesiapa sahaja?
Nah…
Saya hanya fokus pada kerja dan sekolah.
Bagus, bagus.
Dan bagaimana dengan anda?
Awak suka seseorang?
Hmm… by the way,
gitar ini mesti ada
dah lama dengan awak kan?
ya,
ia adalah milik ibu saya.
Dulu dia memang pandai gitar.
Jika kita tidak dapat berjumpa lagi…
boleh saya betulkan gitar awak untuk awak?
Betulkan?
(Adakah masih saya yang anda cintai?)
(Masih adakah saya yang awak rindukan?)
(Kerana hatiku yang hancur masih menunggu kepulanganmu.)
(Sama seperti semasa kita bercinta, saya ingin bertanya,)
(masih bolehkah saya yang awak cintai?)
(Saya masih berpegang pada setiap janji,)
(hati saya mahu memegang awak seperti semalam.)
(Ubah malam-malam yang dingin ini)
(dan bawa kami kembali ke tempat asal kami.)
(Itu sahaja yang saya ingin tanya.)
terima kasih.
Itu sangat bagus.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Takkan ayah awak marah?
Saya hanya akan berada di sini untuk seketika
dan kemudian saya akan kembali belajar.
Ah.
Hurrr.
tak mengapa.
Saya semua keluar.
Lagi satu.
Tetapi kali ini saya akan membantu.
Cuma tolong saya tengok.
Tunggu.
Hah? Adakah ia lurus?
Ia lurus.
Nah?
ok,
mari kita mulakan.
Ya!
Di sini, ini untuk anda.
Betul ke?
terima kasih.
Adakah kita akan bertemu lagi?
Sudah tentu,
sebab saya akan masuk universiti dengan awak.
comel ke?
ya.
Biar saya lihat.
Yang tu pun tak apa.
Jika anda telah menemui instrumen itu
terasa betul kepada anda,
kemudian fikirkan
orang yang anda rindui atau fikirkan.
Apa yang anda masih pegang dengan mereka?
Kemudian perlahan-lahan bermain dan biarkan muzik mengalir.
Ayah, kenapa kamu buat begini?
Pergi tukar, awak berjumpa dengan keluarga Lanee.
Jangan buat saya berulang.
Saya tidak suka Lanee.
Dia kawan saya.
Saya akan beraya dengan Ice.
Pergi tukar
dan turun ke bawah!
Sekarang, bayangkan itu
anda telah bertemu dengan orang yang anda fikirkan.
Apakah perasaan anda?
gembira, sedih,
lega, atau dalam kesakitan?
Biarkan diri anda memasuki memori itu perlahan-lahan.
lepaskan!
Awak fikir saya bodoh?
Awak masih bercadang nak jumpa dia?
Saya sudah memberitahu pihak sekolah untuk menggantungnya.
Berhenti melihat dia,
fikirkan tentang ayah kamu sekali.
Mengapa kamu melakukan ini, ayah?
Ayah!
lepaskan saya!
Kembalikan telefon saya!
Jika anda tidak berhenti obses terhadap tutor itu,
jangan pernah berharap untuk dilepaskan.
Ayah!
Ayah, tolong jangan buat begini.
Perhatikan dia!
Jika dia terus bertindak gila,
kurung dia dan jangan biarkan dia pergi.
Kemudian fikirkan tentang apa yang anda ingin beritahu orang itu,
sesuatu yang anda mahu mereka tahu.
Cuba ungkapkan melalui instrumen.
Anda bernasib baik kami sampai kepada anda tepat pada masanya.
Apabila anda tiba,
kami terpaksa mengepam perut anda dengan segera.
Anda mungkin berasa letih
atau loya selepas itu, itu perkara biasa.
Anda tidak perlu menyakiti diri sendiri lagi.
Awak selamat sekarang.
Polis sudah memadam semua video.
Kami telah menahan orang yang memaksa anda melakukannya.
Jika apa-apa berlaku lagi,
laporkan kepada polis segera.
terima kasih.
Terima kasih, pegawai.
Banyakkan berehat, ya?
Okay.
Terima kasih, doktor.
Terima kasih atas semua maklumat.
ya.
Jika bukan kerana anda, keadaan mungkin akan berakhir dengan teruk.
terima kasih.
Saya minta maaf, Sea.
Tidak mengapa, semuanya akan menjadi lebih baik.
Berehatlah.
Maaf, saya akan ke bilik air.
Teruskan bermain, semua orang.
Apa yang salah dengan Ice?
Kerana dia, saya dipanggil oleh profesor
walaupun saya tidak melakukan apa-apa.
Dan dia juga menghukum Saint.
Dan Profesor Sara hanya menyuruhnya mengutip sampah?
kelakar sungguh! Tidak adil sama sekali.
Rasa nak bayar balik dia.
Lumpur,
apa yang awak nak buat pada Ice sekarang?
belum tahu lagi.
Tetapi dia akan mendapat apa yang akan datang kepadanya.
Sampah macam dia masih boleh belajar di sini?
Kenapa awak benci sangat dia?
Saya tidak membenci dia,
Saya hanya mahu menjadikan masyarakat kita lebih baik.
Lumpur,
tenang, kawan.
Jika seseorang tidak pernah mempunyai masalah dengan anda sebelum ini,
mengapa mereka memulakannya entah dari mana?
Pernah terfikir mungkin Profesor Mint
buat sesuatu pada dia dulu?
saya tak tahu.
Tetapi dia menyakiti kawan saya,
jadi saya akan buat dia bayar.
Apa pun, jangan cakap saya tak bagi amaran.
Anda akan melihat tidak lama lagi.
Anda tidak pernah berhenti merengek, Book.
sangat menjengkelkan.
Hei, Ten!
Saya mempunyai rancangan yang sempurna untuk membalas dendam.
Apa yang awak mahu saya lakukan sekarang, Mud?
Apa yang awak sedang merenung?
Hei!
Apa yang anda sedang lihat?
Pergi, pergi.
bilik yang mana?
Bertahanlah.
yang ini.
Cepatlah.
Saya akan membuat penulisan sendiri.
Ya, cepat sahaja.
Diamlah, kawan.
(SAMPAH)
Saya akan pastikan semua orang melihat ini dengan jelas.
Jika dia membaca ini, kawan, saya akan menangis air mata kegembiraan.
(JAHAT)
Alamak, panas sekali.
apa?
Mengapa anda menanggalkan itu?
Ia panas.
Jadi kenapa awak suruh saya pakai ini?
Di sini, kita sudah selesai.
Hei.
Kawan, seseorang akan datang.
Adakah Ais? saya tak tahu.
Apakah itu?
Pergi, pergi.
Pakai topi.
Pergi saja, lupakan. Sepuluh, bodoh.
(SAMPAH JAHAT)
Baiklah, selamat dan sihat.
Okay, bye-bye, jumpa lagi.
Ais, apa yang awak buat, sayang?
ais?
Hah!?
Siapa yang buat ini?
Apa yang berlaku?
Jika tuan rumah melihat ini,
mereka akan membunuh saya.
awak okay tak?
sana! Saint!
cepat,
datang sini!
Sesuatu telah berlaku!
Apa yang berlaku?
Di sini.
Tengok sendiri.
(SAMPAH JAHAT)
Jika pemilik meminta pampasan,
Saya akan bayar.
Tidak mengapa, saya akan uruskan.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya perlu meminta maaf kepada Ice dan Saint atas apa yang berlaku.
Saya akan mengetatkan keselamatan bangunan.
Mulai sekarang, orang luar tidak akan dibenarkan masuk sama sekali.
Tetapi sekarang, saya akan pergi menyemak rakaman CCTV.
Terdapat dua sudut kamera.
Beri saya sekejap,
Saya akan kembali segera.
Tetap tenang, semua orang!
Bertenang! Saya akan kembali segera.
Awak okay?
Adakah anda terluka?
Saya baik, bergerak.
(SAMPAH)
ais.
Hei.
Tunggu.
Jangan risau tentang pintu.
Saya akan beli cat dan baiki sendiri.
Awak boleh halau saya jika awak mahu.
Mengapa saya?
Awak tak buat salah pun.
Yang tulis kat dinding tu yang salah.
Jika bukan kerana saya,
anda tidak perlu berurusan dengan omong kosong ini.
tidak,
ini bukan salah awak.
Saya akan pergi bercakap dengan Meena dan mengetahui siapa yang melakukannya.
Lupakan saja.
Lebih mudah jika saya berpindah sahaja.
Anda tidak akan ke mana-mana.
Berehatlah. Saya akan membersihkannya.
Hei.
Saya berkata saya akan membersihkannya.
Bolehkah anda berhenti berbuat baik kepada saya sekali?
Marah sahaja pada saya!
Jerit pada saya!
Saya menyebabkan anda semua masalah ini,
dan awak masih bersikap baik?
Kenapa awak masih menolong saya?
Hello, ini Pas.
Adakah anda sudah dekat dengan restuarant Or?
Saya hampir sampai.
Saya akan pergi sebentar lagi.
Sedikit sahaja.
Nanti saya selesaikan pembersihan.
(Ini kerana saya, cara saya.)
(Saya membuat anda kecewa, saya membuat anda terluka.)
(Tidakkah anda bosan dengan seseorang seperti saya?)
(Apa yang saya lakukan hanyalah membuat anda menangis.)
(Tidak kira betapa saya sayangkan awak,)
(Saya masih mengecewakan anda.)
(Percayalah, ia juga menyakitkan saya,)
(perkara yang telah saya lakukan.)
(Saya minta maaf, ini sahaja yang boleh saya lakukan.)
(Walaupun saya sangat sayangkan awak,)
(Saya masih menyakiti anda.)
(Maaf kerana saya seperti ini.)
(Saya akan melakukan apa sahaja jika anda boleh memaafkan saya.)
(Saya tidak pernah bermaksud untuk menyakiti awak.)
Woohoo!
Itu indah!
sangat comel!
Anda menyanyi dengan baik!
Terima kasih banyak, semua orang.
Semoga berjumpa lagi nanti.
Woohoo!
terima kasih!
Bahagian itu tadi sangat bagus.
Saya akan keluar, jumpa awak.
ais,
anda bermain dengan baik malam ini.
Rasanya saya perlu datang drum untuk awak lebih kerap.
Tidak juga.
Saya masih banyak yang perlu diperbaiki.
Ayuh, mereka menjerit memanggil kamu.
terima kasih.
ais!
Hai. Hai! Hai!
Pelanggan menyukai prestasi anda!
Anda lulus uji bakat.
Jadi, bolehkah anda bermain di sini setiap malam?
ya.
terima kasih.
Nanti kita bincang tentang jadual.
pasti.
Okay, hebat!
Anda sangat mengagumkan. Hei, tahniah, kawan!
Kanak-kanak itu mempunyai bakat, saya memberitahu anda.
Ya.
Tempat padat malam ini.
Tempat meja yang bagus juga.
Sudut itu juga tidak teruk.
Hei, kamu pergi ambil tempat duduk dahulu.
Saya akan ke sana.
Jika itu sahaja.
Saya akan pulang sekarang.
Pasti, pasti. Teruskan.
Jumpa lagi nanti.
Sampai rumah selamat. Dia tergesa-gesa, ya?
Okay, bye!
Nak ajak dia makan dengan kita.
Zum,
awak buat apa dekat sini?
Oh,
Saya datang untuk minum bir
tetapi saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Hei,
Adakah Profesor Mint menyuruh anda pergi berjumpa dengannya?
Jika dia, jadi bagaimana?
Jadi awak masih bersama dia?
Walaupun anda tahu betapa buruknya dia.
Apa yang anda mahu saya lakukan mengenainya?
Dedahkan dia?
Jika Profesor Mint terdedah,
tiada lagi orang lain yang akan menjadi mangsanya kan?
Saya tidak mahu kehidupan seperti awak.
Saya tidak mahu video bocor.
Sepenggal lagi dan saya tamat pengajian.
Jika ini meletup,
masa depan saya hancur seperti awak.
Jadi awak pilih untuk tinggal dengan dia, huh.
ya,
jika saya membantu filem dan saya bertahan,
Saya akan tinggal.
Zum,
dengar cakap saya.
Anda tahu apa yang berlaku
apabila anda kacau dengan Profesor Mint.
Kehidupan kami agak serupa.
Ibu kita pergi, terdapat banyak hutang,
tetapi saya masih mempunyai ayah untuk dijaga,
bukan macam awak.
Tolong izinkan saya tamat pengajian secara senyap-senyap.
saya mohon awak.
Jadi apa rancangannya, Ten?
Saya rasa kita perlukan bukti.
Sama ada Profesor Mint... atau Profesor Mint?
Persetan.
Saya tidak tahan lagi.
Tetapi muzik langsung sangat bagus.
Ya. Muzik langsung sangat bagus.
Awak kena datang sini lebih kerap.
Muziknya hebat. Ya.
Hai Laut,
Saya menuju ke bilik air dengan cepat.
Ah, okey.
Saya rasa perut saya meragam, tidak boleh menahannya.
Awak minum banyak, huh.
Ya, saya tidak boleh. Baiklah.
ais?
Hei.
ais.
Hah?
ais. Hah?
Bangun, kenapa awak terbaring begini?
Tidak, saya tidak mahu.
bangun.
Hm?
Bangun sekarang.
bangun. apa kejadahnya.
Kenapa awak tidur sini?
Hei!
lepaskan,
anda tidak boleh memiliki ini.
Saya akan minum sendiri. Hei.
Hei, itu milik saya.
Tidak boleh.
Apa yang tak kena?
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Nak bagitahu?
Saya sangat benci diri saya sendiri.
Kenapa saya selalu membawa nasib malang kepadanya?
awak cakap pasal siapa?
Saint?
ya,
tapi apa pun,
ia tidak sama lagi.
bertenang.
Saint sebenarnya mengambil berat tentang awak, kawan.
Mengapa saya tidak merasakannya sama sekali?
Dia benar-benar mengambil berat.
Hei.
ais. Saya tidak rasa apa-apa.
ais.
Hm?
Saya tidak percaya.
Saya baru cakap dengan awak, awak dah tidur ke?
Saya tidak rasa apa-apa.
ais.
ais. Hm?
Hello, Laut?
Ya, hello.
Saint, boleh awak tolong saya bawa Ais?
Dia pengsan dalam keadaan mabuk.
Ya, ya, saya akan.
Hei.
Cepatlah.
ais. Cepat.
Balik bilik dan tidur.
Ayuh. Hei.
Datang sini.
Saya akan tidur di mana sahaja saya mahu.
Pergi.
Saya tidak mahu kembali.
ais. Berjalan dengan betul, Ice.
Saya tidak akan kembali.
Tidak akan kembali!
pergi balik!
Masuklah.
Tidak akan kembali!
Perhatikan kepalanya.
Tidak boleh.
Tak okay langsung.
Hei, bawa dia kembali sekeping.
jangan risau,
terima kasih kerana menghubungi.
pasti.
Semuanya kacau bilau. saya minta maaf..
Hei!
bahawa ini sahaja yang boleh saya lakukan. Hei!
ais.
Hei, Ais!
Ais, kembali ke sini. ais.
ais.
jangan pergi.
Kembalilah!
ais! jangan pergi.
Berhenti berlari!
lepaskan saya!
ais. lepaskan saya!
Tidak.
Ais, berhati-hati anda akan jatuh.
Saya tidak akan,
Saya tidak begitu mabuk, nak!
Duduk betul-betul.
Saya tidak mabuk.
Aduh.
Duduk diam, saya akan lap awak.
Saya terlalu penat untuk duduk.
Ayuh.
Saya tidak mahu duduk.
Tanggalkan baju awak. Saint.
Ais, awak akan jatuh ke hadapan.
Saya tidak akan...
tidak…
Duduk sekejap, okay?
(Saya minta maaf kerana ini sahaja yang boleh saya lakukan.)
(Walaupun saya sangat sayangkan awak,)
(Saya masih menyakiti awak.)
Ais, duduk diam.
berhenti,
kalau awak masuk sini, awak akan kena, boleh?
Ini adalah peringkat saya.
(Saya minta maaf..)
Gembira sekarang?
Kalau awak dah puas turun saya lap awak.
Ayuh.
Hei, berhenti! Saya sebenarnya akan pukul awak, nak.
(Saya minta maaf kerana ini sahaja yang boleh saya lakukan.)
Turun, cepat. lepaskan.
Aduh.
Turun sekarang. lepaskan.
lepaskan.
Saint!
orang suci,
saya minta maaf.
Adakah anda baik-baik saja, Saint?
Adakah anda terluka? saya minta maaf.
Adakah anda terluka?
Saya tidak sengaja, maaf, Saint.
Saint.
Saya tidak cedera.
Kalau nak pukul saya, pukul saya.
maaf,
awak mesti terluka.
Saya minta maaf untuk segala-galanya, Saint.
Hmm,
Saint.
Sama ada tentang sekolah, cat,
atau saya menjerit pada awak.
saya minta maaf.
Anda boleh menumbuk saya atau menjerit kepada saya.
Tetapi tolong jangan hilang dari hidup saya,
okay, Saint?
Pukul saya jika anda mahu.
Pukul saya.
Hei Ice, cukuplah.
Cukuplah.
Saya tidak akan hilang lagi.
Adakah anda maksudkannya?
ya,
saya janji.
Maaf
Saya tidak pernah dapat membantu anda.
Maaf.
Maaf juga, Saint.
Itu bukan salah awak,
izinkan saya membantu anda kembali dari sekarang.
Terima kasih, Saint.
Saint, terima kasih.
Apabila anda sedar,
Saya akan memberitahu anda semua kebenaran.
Mengapa pakaian saya berubah?
Awak ada buat sesuatu pada saya?
Saya tidak.
Anda adalah orang yang mengambil segala-galanya.
Mari lihat kerja rumah anda.
Berikan kepada saya.
Hei,
lepaskan saya. Aduh.
Mengapa anda mempunyai banyak masalah?
Ayuh dan bersihkan.
saya suka awak.
saya betul-betul buat.
Saint.
Adakah anda mahu berlatih adegan itu dengan saya?